[लोंगवान गांव, हांगझोऊ शहर, 2005] एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें
ज़ियाओशुआई?
आप यहां क्या कर रहे हैं? अंदर क्यों नहीं आते?
मैं...
रुको। तुम बाहर क्यों आए?
ताजी हवा के लिए,
क्योंकि मैंने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
देखो मैंने तुम्हारे लिए क्या खरीदा है।
यह क्या है?
"यह क्या है?" यह एक उपहार है।
बस यही एक?
आपको और कितने चाहिए?
ठीक है।
बधाई हो।
अब से मैं आपको ऑफिसर वेन कहकर बुलाऊँगा ।
इसे काट दें।
सुनना,
हम हमेशा के लिए सबसे अच्छे दोस्त रहेंगे।
जब हम बूढ़े और सफेद बालों वाले हो जाएंगे, तब भी
मैं अब भी बो ही रहूंगा।
और तुम अब भी शियाओशुआई ही रहोगे।
समझ गया?
क्या आप ये भावुक बातें बंद कर सकते हैं?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मुझे यकीन नहीं है
कि तब तक मैं इतना ही सुंदर रहूंगा या नहीं।
लेकिन आप निश्चित रूप से नहीं होंगे।
क्या, तुम्हें लगता है कि तुम्हारी उम्र नहीं बढ़ेगी?
अगर मैं अपनी खूबसूरती खो दूं, तो तुम भी अपनी खूबसूरती खो दोगे।
इसे बंद करो। यह बहुत बुरा लगता है।
तो आपको पता है कि यह सुनने में कितना बुरा लगता है।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 26]
धन्यवाद।
पुलिस ने पैसे का पता लगा लिया है।
हमने श्रीमती वेन और बो को दिया।
वह हे बियाओ था।
हे बियाओ ने ही उन्हें सूचना दी होगी।
जैसा मैंने तुम्हे पहले बताया,
हमें श्रीमती वेन और बो को
पहले ही सूचित कर देना चाहिए था।
अब देखिए क्या हुआ है।
वे
इसका एक पैसा भी खर्च नहीं करना पड़ेगा।
हमने बो को भी बड़ी मुसीबत में डाल दिया है।
अब, इसके बारे में सोचें
हम श्रीमती वेन को यह बात कैसे समझाएंगे?
यह मेरी ग़लती है।
मेरी लापरवाही के कारण बो को परेशानी हुई।
मैं जिम्मेदार रहूंगा।
सब कुछ समझाओ,
और यह बताएं कि इस पैसे का श्रीमती वेन और बो से कोई लेना-देना नहीं है ।
आप यह बात किससे कहेंगे?
क्या आप उनके नाम साफ़ कर सकते हैं?
तो फिर आप क्या सुझाव देते हैं?
अगर बो को हमारी वजह से वाकई खतरा है
और वह अपनी नौकरी खो देता है
एक पुलिस अधिकारी के रूप में,
हम जियांगयोंग का सामना कैसे कर सकते हैं
और उनकी पत्नी?
तो क्या हुआ अगर उसकी नौकरी चली गई?
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
सबसे खराब स्थिति में, वह हमारे साथ जुड़ सकता है।
लियू तियानफेई! क्या तुम खुद को सुन भी रहे हो?
ये सब चिल्लाहट किस लिए है?
बो और श्रीमती वेन
मुझे पैसों के बारे में बिल्कुल भी पता नहीं था।
अब हमारी प्राथमिकता क्या है?
इसका मकसद उन्हें यह पता लगाने से रोकना है।
हमारा असली व्यवसाय।
प्रिय,
अभी भी कुछ सामान बचा हुआ है।
हमें इन्हें तुरंत हटाना होगा
और गंदगी साफ करनी होगी।
विशेषकर कोल्ड स्टोरेज में रखी नकदी।
इन्हें कैसे स्थानांतरित करें?
अंकल लिमिन से संपर्क करें।
वहाँ खाली गोदाम हैं
जिस बंदरगाह का वह प्रबंधन करता है, वहां।
वहां ज्यादा सुरक्षित है।
श्रीमती वेन का फोन आ रहा है।
[आगमनकर्ता: श्रीमती वेन]
श्रीमती वेन।
मुझे अभियोजन कार्यालय से फोन आया।
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए।
वह पैसा...
यह तुम्हारे और बो के लिए था।
लेकिन चूंकि आपने इसे अस्वीकार कर दिया,
मैंने इसे तुम्हारे लिए बचाकर रखा था।
आपको ऐसा करने का अधिकार किसने दिया?
तुमने बो को मुश्किल में डाल दिया है! तुम्हें पता है ना?
क्या आपको नहीं पता कि मैंने इसका इस्तेमाल कभी क्यों नहीं किया?
वह पैसा?
श्रीमती वेन,
मुझे माफ़ करें।
लेकिन निश्चिंत रहें।
हम बो को नुकसान से बचाने का वादा करते हैं।
जियांग योंग
उस पैसे में उनका भी हिस्सा था, इसलिए...
तुममें जियांगयोंग का जिक्र करने की भी हिम्मत है
!
श्रीमती वेन,
वास्तव में...
यह पैसा गंदा नहीं है।
हम बस आपको और बो को चाहते थे
बेहतर जीवन जीने के लिए।
हम उस पैसे के बिना भी ठीक-ठाक चल रहे थे।
अगर आप वाकई बो के लिए सबसे अच्छा चाहते हैं,
तो उससे दूरी बनाए रखें।
जितना हो सके उतनी दूर चले जाओ!
धन्यवाद।
मेरे साथ अंदर आओ।
[परोपकार का घर]
घुटने टेकें।
घुटने टेकें!
[परोपकार का घर]
प्रिय,
आज, हमारे पूर्वजों से पहले,
मेरे सवालों का ईमानदारी से जवाब दें।
अब मुझे बताओ,
आपने बो को जो पैसे दिए, वे कहाँ से आए?
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स का मुनाफा।
प्रिय,
आपको यह विचार आए हुए तीन साल से भी कम समय हुआ है।
इस कंपनी की स्थापना से लेकर अब तक।
अब आप कह रहे हैं कि आपने उतना ही बख्श दिया
आपके मुनाफे में से बो के लिए 5 मिलियन।
हम इस बात पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
पिछले 3 वर्षों में,
हमने वास्तव में लॉजिस्टिक्स बूम का फायदा उठाया है।
सभी ने अच्छा पैसा कमाया है।
इसलिए मैं,
पेंग, ताओई, और तियानफ़ेई
हमारी कमाई में कुछ योगदान दिया।
साथ ही कई अन्य कंपनियों से मिलने वाले लाभांश भी शामिल हैं ।
[परोपकार का घर]
और उन्हें एक साथ मिला दिया
इस 5 मिलियन की भरपाई करने के लिए।
जियांगयोंग...
वह लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के संस्थापकों में से एक थे।
उन्हें अच्छा जीवन जीने का अवसर नहीं मिला।
[लियू परिवार के पूर्वजों की स्मृति में]
इसलिए हम लोगों के जीवन को बेहतर बनाना चाहते थे।
[वेन परिवार के पूर्वजों की स्मृति में]
[किन परिवार के पूर्वजों की स्मृति में]
उनकी पत्नी और बेटे के बारे में।
बस इतना ही।
क्या यह पैसा वैध है?
हाँ।
क्या आपको यकीन है?
मुझे पूरा यकीन है, माँ।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
केवल 3 वर्षों में,
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स
यह रॉकेट की तरह इतनी ऊंचाइयों तक पहुंच गया है।
क्या आपने वाकई में कुछ भी संदिग्ध काम नहीं किया है?
आपको क्या समझ नहीं आ रहा, माँ?
आपको मुझ पर शक क्यों है? जैसा कि मैंने आपको बताया,
ये कुछ साल सुनहरे दिन हैं
लॉजिस्टिक्स व्यवसाय के लिए।
इसके अलावा, मैंने बहुत पहले कहा था
जिससे लोंगवान में उच्च लाभ प्राप्त हो सकता था।
सभी ने इसी जमीन को निशाना क्यों बनाया?
क्योंकि उन्होंने इसमें संभावना देखी।
क्या इसका इस्तेमाल खुद पैसे कमाने के लिए करना गलत है ?
नहीं, आप गलत नहीं हैं।
पैसा कमाना गलत नहीं है।
हम लोंगवान के लोग हमेशा से
चरित्र और आचरण में ईमानदार रहे हों।
सुनना,
यदि आप गलत तरीकों से पैसा कमाते हैं—
लोंगवान के भले के लिए ही सही—
अंततः आपको कड़वे परिणाम भुगतने पड़ेंगे!
बेटे, तुम...
तुम लोंगवान को नष्ट कर रहे हो
और इसे एक ऐसे रास्ते पर ले जा रहा है जहाँ से वापसी असंभव है।
आप अभी जो कर रहे हैं, उसी के साथ!
कब से...
तुम कब से
पूरी तरह बदल गए हो?
[परोपकार का घर]
माँ।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स को बचाने का समय आ गया है ।
नोटिस जारी करें
कुछ दिनों में शेयरधारकों की बैठक आयोजित की जाएगी।
माँ...
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
[परोपकार का घर]
आपके कार्यों का बेहतर तालमेल होना चाहिए।
आपके घोषणापत्र के साथ
जियांगयोंग को मुआवजा देने के लिए,
ताकि उसे शांति मिल सके।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
चाहे आप अमीर हों या गरीब।
बस गलत रास्ता मत अपनाना।
[परोपकार का घर]
[आने वाली: वह बियाओ]
लियू तियान्ये.
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स खबरों में है।
क्या आप ठीक हैं?
आपने मुझे इतनी जल्दी फोन कर दिया।
क्यों न आप अपने भाई के बारे में चिंता करें?
चलो उस बकवास को छोड़ देते हैं।
मेरी अनुमति के बिना,
तुम कभी भी आंतरिक मंडली में जगह नहीं बना पाओगे।
मुझे परवाह नहीं कि मैं वहां तक ​​पहुंच पाऊंगा या नहीं।
लेकिन अगर तुम मेरे परिवार को निशाना बनाने की हिम्मत करते हो,
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ बर्बाद कर दूंगा।
लियू तियान्ये.
धन्यवाद।
मैं इतने लंबे समय से मुझी का किरदार निभा रहा हूं।
आज आखिरकार मुझे फिर से बियाओ बनने का मौका मिल गया है।
धन्यवाद।
मैडम वेन
शेयरधारकों की बैठक आयोजित करने की योजना बना रही हैं।
शेयरधारकों की बैठक?
वह क्या कर रही है?
मेरी माँ का इरादा है
हम सभी को कंपनी से बाहर निकालने के लिए।
कुंआ...
काय करते?
वह शेयरधारकों से संपर्क साध रही है।
हम भी वह कर सकते हैं।
फिलहाल यह सबसे अहम मुद्दा नहीं है।
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के खिलाफ आरोप
वायरल हो गए हैं।
शिनरुई के साथ हमारा सहयोग
फिलहाल स्थगित करना होगा।
हे बियाओ यही चाहता है।
अगर हम ब्रेक लगा दें,
उसे मौका मिलेगा।
क्या?
क्या उसने अपनी हार स्वीकार नहीं कर ली है
क्योंकि उसका पतन पहले से ही तय है?
क्या वह अब भी
पासा पलटने का सपना देख रहा है?
हमारे लोगों को तैयार रहने के लिए कहो।
उन सहायक कंपनियों से संबंध तोड़ लें।
पुलिस जल्द ही उन्हें ढूंढ निकालेगी।
समझ गया।
ही गैंग के बारे में कोई खबर है?
हमने शहर के हर अस्पताल की तलाशी ले ली है।
उसका कोई सुराग नहीं मिला।
क्या वह भाग गया होगा?
वैसे भी,
अगर वह अपने घावों का इलाज नहीं करवाता है,
उसकी मौत निश्चित है।
जहां तक ​​मुझे याद है, हे बियाओ डॉ. चेन को
सिटी सेकंड हॉस्पिटल से जानती हैं।
सही।
बिल्कुल।
वे एक दूसरे को जानते हैं।
डॉ. चेन एक मुफ्तखोर हैं।
और एक जुआरी,
जिसने हे बियाओ के यहाँ बहुत सारा पैसा गंवा दिया है ।
उनसे क्यों न पूछें?
अब जब हमें ही गैंग नहीं मिल रहा है?
मुझे याद है कि डॉ. चेन के पास
किसी चीज़ के लिए...
झोउ सिसि.
[हांझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा]
किन फेंग...
मैंने दो साल तक उसकी देखरेख की है।
और वेन बो भी काफी समय से साथ थे।
उन्होंने जिन भी मामलों को संभाला,
उन्होंने कभी शिकायत नहीं की,
यहां तक ​​कि कठिनाइयों का सामना करते हुए भी।
मुझे उन पर भरोसा है।
मुझे नहीं लगता कि
वे प्रलोभन के आगे झुकेंगे।
निःसंदेह,
वे अच्छे अधिकारी हैं।
लेकिन अच्छे अधिकारी भी रिश्वत ले सकते हैं।
ऐसा पहले भी सिस्टम के भीतर हो चुका है।
इसलिए, मैं सुझाव देता हूँ
ऐसे समय में,
हमें...
पूरी तरह से जांच करें।
हमें सच्चाई का पता लगाना होगा
और अपने साथियों का नाम साफ करें।
इसके अलावा,
क्या हम...
अधिकारियों को अस्थायी रूप से पुनः नियुक्त किया गया
जो संवेदनशील परिस्थितियों में हैं?
क्या आप यह सुझाव दे रहे हैं...?
क्या किन फेंग का तबादला कर देना चाहिए?
यह एक सुझाव है
चर्चा के लिए खुला है।
जैसा की होता है,
गंगहांग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो
वह हमेशा से उसे अपने घर बुलाना चाहता था।
मुझे लगता है कि यह है
एक बेहतरीन अवसर।
एक चीज के लिए,
गंगहांग ब्यूरो और भी मजबूत होगा
उनके साथ जहाज पर।
दूसरी बात यह है कि, उसके लिए,
यह वातावरण और मानसिकता में बदलाव है।
मुख्य उद्देश्य
शांत करने के लिए
जनभावना।
और कौन बोलना चाहेगा?
निर्देशक ये,
क्या मैं कुछ बोल सकता हूँ?
जरूर आगे बढ़ो।
किन फेंग सिर्फ एक थाना प्रमुख है।
उसका तबादला करने का क्या फायदा?
मैं
आपराधिक जांच इकाई का प्रमुख हूं।
यह मुझे करना चाहिए,
यदि किसी का तबादला होना हो।
हमने आपको वहां स्थानांतरित करने का प्रयास किया था।
लेकिन आप बेहद अनिच्छुक थे,
है ना?
मेरी स्थिति के अनुसार,
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स का मामला
जरूरी नहीं कि जुड़ा हो
किन फेंग और वेन बो को।
ऐसा तब हो रहा है
जब हम आधे रास्ते पर हैं।
हे बंधुओं की जांच।
कोई न कोई इसे बाधित करने की कोशिश जरूर कर रहा है।
इससे क्या संकेत मिलता है?
इससे संकेत मिलता है कि हम सही रास्ते पर हैं।
अब, अगर किन फेंग का तबादला हो जाता है
कुछ नकारात्मक अफवाहों के चलते,
हम कैसे कर सकते हैं?
क्या जांच आगे बढ़ाई जाए?
क्या हमें इसे जारी रखना चाहिए?
हम कई वर्षों से पुलिस अधिकारी हैं।
हम जी तोड़ मेहनत कर रहे हैं,
ओवरटाइम कर रहे हैं,
और अपने स्वास्थ्य का त्याग करना।
हम प्रतिदिन अपराधियों से लड़ते हैं।
अपनी बुद्धि और साहस के साथ।
यह सब किसलिए है?
अब हमारे सामने
एक जटिल सामाजिक नेटवर्क मौजूद है।
हांझोऊ तो बस एक छोटी सी जगह है।
वहां के लोगों का आपस में जुड़ाव या रिश्तेदारी होना सामान्य बात है ।
लेकिन मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूँ
हमने हर मामले को नियमों के अनुसार निपटाया है ।
किस लिए?
सिर्फ अपने कर्तव्यों को पूरा करने के लिए, है ना?
झोंग, इतना परेशान मत हो।
की तरह यह लगता है
आप मेरी बात का खंडन कर रहे हैं।
मैं बस इस मामले के लिए सबसे अच्छा परिणाम चाहता हूं।
अगर आप वाकई इन अधिकारियों की परवाह करते हैं,
आपको उनके काम का समर्थन करना चाहिए।
और...
ठीक है। बस बहुत हो गया।
यह मेरा विश्वास है
कि जांच
रुकना नहीं चाहिए।
झोंग,
क्या आपकी यूनिट में और भी कई अधिकारी नहीं हैं
?
आश्वस्त करना सुनिश्चित करें
सब लोग।
हाँ।
अपने दृष्टिकोण में लचीलापन रखें।
लेकिन
जनमत से प्रभावित मत होइए।
हमें
नकारात्मक सामाजिक प्रभाव को बेअसर करने की आवश्यकता है।
और इसके लिए प्रयास करें
लोगों का विश्वास।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
हमें काम पूरा करना होगा।
हाँ,
क्या आपकी राय?
कुंआ...
तो क्या मैं कुछ शब्द कहूँ?
अभी तक,
मामला
स्थिति और बिगड़ गई है
और इसका
अत्यंत नकारात्मक सामाजिक प्रभाव पड़ा।
विश्वसनीयता
नगर निगम ब्यूरो
और यहां तक ​​कि पूरी पुलिस फोर्स
उनसे पूछताछ की जा रही है।
ऑनलाइन एक भी सकारात्मक टिप्पणी नहीं है
!
हालांकि जांच का नतीजा कुछ भी हो,
हमें जनता के आक्रोश को शीघ्रता से शांत करना होगा।
[हांझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा]
पहला,
संपर्क करें
जिसने भी व्हिसलब्लोअर सामग्री पोस्ट की, उसके साथ।
यह सत्यापित करने के लिए कि सामग्री सही है या नहीं
और अगर इसमें मानहानि का मामला हो।
दूसरा,
जल्द ही जांच की प्रगति के बारे में
जनता को जानकारी दी जाएगी।
ताकि हम अपनी विश्वसनीयता प्रदर्शित कर सकें
और साथ ही...
हमारी निष्ठा।
तीसरा,
जवाब देना
निर्णायक कार्रवाई के साथ।
नगरपालिका ब्यूरो पूर्ण सहयोग करेगा।
सभी तस्करी विरोधी अभियानों के साथ।
हम औपचारिक जांच शुरू करेंगे
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स पर।
अलावा,
किन फेंग के बारे में जो उल्लेख किया गया था, उसके संबंध में।
और वेन बो,
मैं सुझाव देता हूँ
वे हों
निलंबित।
इसे उनके लिए छुट्टी की तरह समझें।
जब परिणाम घोषित होंगे,
हम इस पर आगे चर्चा करेंगे।
निर्देशक ये, आपका क्या विचार है?
[हांझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा]
मैं सहमत हूं।
बैठक स्थगित कर दी गई।
-कैप्टन झोंग।
उनके साथ क्या होगा?
कप्तान झोंग,
यह असंभव है।
इन दोनों का
किसी भी तरह की संदिग्ध गतिविधि में कोई हाथ नहीं है।
हम सभी उनकी विश्वसनीयता की पुष्टि कर सकते हैं।
यह सही है।
वेन बो बहुत ही अच्छा बच्चा है।
वह रिश्वत कैसे ले सकता था?
कोई न कोई उसे नुकसान पहुंचाने की कोशिश जरूर कर रहा है!
निश्चिंत रहें।
मैं किसी से भी लड़ूंगा
जो अंत तक उसका पीछा करेगा।
मैं उसकी रक्षा करने के लिए दृढ़ संकल्पित हूँ!
यह मेरी बात है।
भी,
क्या ऐसे लोग नहीं हैं जो
हमारी जांच में बाधा डालने की कोशिश कर रहे हैं?
आइए हम जांच-पड़ताल में यथासंभव प्रयास करें।
जब तक सच्चाई सामने नहीं आ जाती!
अगर आपको मदद की जरूरत हो, तो आप कभी भी मेरे पास आ सकते हैं।
किसी की हिम्मत कैसे हुई मेरे लोगों को छूने की?
मैं उन्हें दिखाऊंगा कि क्या होता है!
क्या वह है...
क्या वाकई में वो आपके मेंटर हैं?
हाँ मेंने अनुमान लगाया।
दोस्तो,
कप्तान झोंग ने जिम्मेदारी संभाली है।
देखना,
बो अक्सर हमें बोबा चाय पिलाता था।
क्या उसने ऐसा नहीं किया?
कप्तान किन और बो
वे केवल अस्थायी रूप से अनुपस्थित हैं।
मुझे विश्वास है कि न्याय बहाल होगा।
उनके लिए समय रहते।
अब क्या करें?
अब हमें जितना हो सके उतना करना चाहिए।
उन दोनों को इस मुश्किल दौर से निकलने में मदद करने के लिए
इन कठिन समयों में।
क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
बिल्कुल!
आएँ शुरू करें!
हाँ!
प्रभावशाली।
आप मेंटर की तरह दिखने लगे हैं।
अब अपनी असली क्षमताओं को दिखाने का समय आ गया है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
आराम से और धीरे-धीरे।
मुझे पता है।
ठीक है।
उपदेशक,
कृपया रात के खाने के लिए रुकें।
बैठ जाएं।
मैं खाना बनाने जाता हूँ।
बस 10 मिनट इंतजार कीजिए।
वे कहाँ हैं...?
क्या आपके पास अचार है? मेंटर को भी थोड़ा सा परोसें।
ये तो बहुत पुराने समय की बातें हैं।
मुझे लंबे समय तक अस्पताल में भर्ती रहना पड़ा, इसका मतलब है कि वे खराब हो गए होंगे ।
मुझे इन्हें फेंक देना चाहिए।
वास्तव में मेरा यह मतलब है।
मैं घर जा रहा हूँ।
मेरी पत्नी मेरे
साथ रात का खाना खाने के लिए मेरा इंतजार कर रही है।
मैं बहुत जल्दी खाना बना लेती हूँ।
मुझे बस दस मिनट चाहिए।
मैं यहाँ से जाना पसंद करूँगा।
अरे।
वह किसके बारे में था?
अब उसकी उम्र कितनी है?
आप उससे क्या करवाना चाहते हैं?
मुझे बताओ।
मेरा इरादा उससे कुछ भी करवाने का नहीं था।
या फिर उसे भगा दें।
मैं बस यही कह रहा था कि अचार खराब हो गया था।
और इससे वह बीमार भी पड़ सकता है।
इसलिए बेहतर होगा कि हम उसे कुछ बेहतर परोसें।
क्या आप अपना वाक्य पूरा नहीं कर सकते थे?
लेकिन मेरे बात पूरी करने से पहले ही वह चला गया।
किसने सोचा होगा कि
वह इतना जिद्दी होगा?
चलिए इस विषय को यहीं समाप्त करते हैं।
मैंने सुना है कि
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स मुश्किल में है।
कोई गंभीर बात नहीं.
इसकी चिंता मत करो।
तुम्हारा क्या होगा?
मुझे क्या हो सकता है?
मुझे छूने की हिम्मत कौन करेगा?
मेरे बाद जो भी आएगा
इसका मतलब है कि उसका अंतरात्मा अपराधबोध से ग्रस्त है।
सही?
अपने पैर का ख्याल रखो।
उसके बारे में मत सोचो।
आप क्या खाना चाहते हैं?
इस पर विचार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं कुछ सूअर के पैर खरीदूंगा।
बत्तख के पैर,
और बाजार से चिकन के पैर
ऐसा सूप बनाने के लिए जो मदद करेगा
आपके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूँ। ठीक है?
ठीक है। यह सब आप पर निर्भर करता है।
ठीक है?
ऐसा लगता है कि आप नाखुश हैं।
यहीं इंतजार करो।
ठीक है।
प्रिय,
आप आजकल मुझसे बात करने के लिए बहुत व्यस्त रहते हैं।
मैं आपका बोझ और बढ़ाना नहीं चाहता।
मैं आपकी मदद के लिए कुछ करना चाहता हूँ।
हमने कहा था कि हम बात करने के लिए समय निकालेंगे।
लेकिन इसके लिए कभी सही समय नहीं आया।
तुम दिन-ब-दिन देर से घर आ रहे हो।
जब मैं अकेले में तुम्हारा इंतजार करता हूँ, तो मेरा मन स्वाभाविक रूप से भटकने लगता है ।
मुझे तुम्हारी चिंता होना स्वाभाविक है।
इस दर पर,
मैं तो तुम्हारे लिए हालात और भी बदतर कर दूंगा।
मुझे पता है कि तुम मुझसे कुछ छिपा रहे हो।
लेकिन तुमने मुझे कुछ नहीं बताया।
उस मामले में,
हमें कुछ समय अलग-अलग बिताना चाहिए।
जब तक आप सभी मौजूदा मुद्दों का समाधान नहीं कर लेते, तब तक हम इंतजार करते हैं ।
इससे पहले कि हम अपनी समस्याओं पर चर्चा करें।
जियांगयान,
क्या आपने ज़ियी को देखा है?
उसने कहा कि वह
कुछ दिनों के लिए अपने भाई के घर पर रहेगी।
क्या उसने आपको नहीं बताया?
उसने किया।
उसने मुझे इसके बारे में बताया।
प्रिय,
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता हूँ।
पुराने बंदरगाह पर मुझसे मिलो।
घर पर आप मुझसे क्या नहीं कह सकते?
इतनी दूर घाट तक आने की क्या जरूरत है?
देखना।
वे सुनसान पड़ी मछली पकड़ने वाली नावें हमारी ही हैं,
है ना?
हां, वही जिनके साथ हम मछली पकड़ने जाया करते थे।
देखना,
ये इनके साथ जोड़े में हैं।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
कि एक दिन हम लोंगवान लोग
अपनी नावों को छोड़ देंगे।
अब इससे भी बड़े जहाज मौजूद हैं।
यह सामान्य बात है...
इन्हें चरणबद्ध तरीके से समाप्त किया जाना है।
हाँ।
सब कुछ बदलता है।
बर्तन बदलते हैं। लोग बदलते हैं।
परिवर्तन हर समय होते रहते हैं।
सही?
यहां और कोई नहीं है।
बस अपने मन की बात कहो।
मैं बस गहरी सोच में हूं,
अगर मेरे परिवार के साथ कुछ भी नहीं हुआ होता
और मेरे माता-पिता अभी भी जीवित थे।
नफरत से मुक्त होने के अलावा मेरा जीवन कैसा होगा ?
जो हो गया सो हो गया, उसे बदला नहीं जा सकता।
भाग्य...
इसमें कोई बदलाव नहीं किया जाना है।
लेकिन हम रोक सकते हैं
बुरी घटनाओं को घटित होने से रोकना।
कैसे?
मैंने सुना है कि किसी ने
कंपनी के वित्तीय रिकॉर्ड चुरा लिए हैं।
इसे मेरा ऑर्डर बताकर।
जिसने भी ऐसा किया
इसके पीछे उसका अपना कारण होना चाहिए।
मुझे लगता है, रोकथाम के लिए।
मुझे हम सबके लिए बहुत बुरा लग रहा है।
अंततः एक दूसरे से अलग हो जाना।
मुझे परिवार की रक्षा करनी होगी
और लोंगवान...
अपने तरीके से।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
[प्रथाएँ]
मैंने सभी मामलों के बारे में जान लिया है
आपने इसका जिक्र किया है।
मैडम वेन!
बाहर बहुत सारे पुलिसकर्मी मौजूद हैं।
जाकर देख लीजिए!
पुलिस?
जल्दी करो!
शायद कुछ चल रहा है।
जल्दी करो।
[प्रथाएँ]
[पुलिस]
चलो, इस डिब्बे को खोलो।
आप कौन हैं? आप यहां किसलिए आए हैं?
[वित्तीय कार्यालय]
अंदर आएं।
[धन की वर्षा हो]
[तलाशी वारंट]
नमस्ते।
हम तस्करी विरोधी अधिकारी हैं।
कृपया हमारे निरीक्षण में सहयोग करें।
[धन की वर्षा हो]
कोई बात नहीं।
[शीतगृह]
[प्रतिबंधित क्षेत्र: कोल्ड स्टोरेज।
प्रवेश वर्जित।]
अंदर क्या है?
कृपया दरवाज़ा खोलें।
[संभाल कर उतरें]
[अपने हाथ का ध्यान रखें]
तियानफ़ेई।
यह आखिरी खेप है, है ना?
क्या आपके पास ड्राइविंग परमिट है?
हाँ।
[कुन्हुआन ट्रेडिंग कंपनी लिमिटेड]
पापा।
मैं अंकल तियानफेई के घर जा रहा हूँ।
रुको। कहाँ?
अंकल तियानफ़ेई का।
क्यों?
उसके घर में सबसे नया गेमिंग कंसोल है।
मैं इसे खेलना चाहता हूँ।
आप नहीं जा सकते।
क्यों नहीं?
क्या आप भूल गए हैं कि आप पहले लोंगवान में मुसीबत में पड़ चुके हैं ?
वहां आपकी किस्मत कभी साथ नहीं देती।
क्या यह हाल ही में हुई घटना की वजह से है?
आपने क्या सुना है?
यह इंटरनेट पर हर जगह मौजूद है।
ऑनलाइन मिलने वाली उस बकवास पर विश्वास न करें।
बाहर के लोग बस
हमारी आर्थिक सफलता से जलन हो रही है? समझ गए?
पापा,
क्या सबकुछ ठीक है?
ये बड़ों का मामला है। बच्चे, इसमें दखलंदाजी मत करो।
कुंआ,
नाम क्या है?
उस गेमिंग कंसोल का?
मैं तुम्हें एक खरीद दूंगा
और आपके साथ खेलेंगे।
ठीक है, खाना तैयार है।
चलो खाने चलते हैं।
आप बस बाहर जाकर खेलना चाहते हैं।
पेंग.
क्या कुछ किया...?
क्या यह आज होगा?
नहीं।
यह सिर्फ एक नियमित निरीक्षण था।
आप दोनों के बीच सब कैसा चल रहा है?
और तियान्ये?
क्या सबकुछ ठीक है?
हाँ।
वो आजकल काफी व्यस्त हैं, है ना?
उसे रात को ठीक से नींद नहीं आती।
जब बच्चा रोता है तो मैं भी ऐसा नहीं कर पाती।
इसलिए मैंने यहां कुछ दिन रुकने का फैसला किया।
ठीक है।
-जितनी देर चाहो रुको।
-झाओ पेंग!
झाओ पेंग!
झाओ पेंग कहाँ है?
वापस अंदर आ जाओ।
चाचा।
-क्या हालचाल है?
-झाओ पेंग।
मेरे पोते ने मुझे बताया
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स
जलमार्ग से माल की तस्करी कर रहा है।
क्या यह सच है?
झाओ पेंग, ऑनलाइन जानकारी उपलब्ध है
सही या गलत?
हाँ, झाओ पेंग,
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
कम से कम हमें यह तो बताइए कि असल में क्या हो रहा है।
नहीं दोस्तों,
ऑनलाइन फैली उन अफवाहों पर विश्वास मत करो।
यह सिर्फ एक नियमित निरीक्षण था।
तो सब ठीक है?
जी हां, सब ठीक है।
लॉजिस्टिक्स कंपनी कब
क्या परिचालन फिर से शुरू होगा?
बहुत जल्द ही।
झाओ पेंग
क्या यह लोंगवान के लोगों द्वारा
रची गई कोई धोखाधड़ी हो सकती है?
धोखे में मत आओ।
वरना आपको भुगतना पड़ेगा, है ना?
यह सही है।
बिल्कुल।
अगर आपको चिंता है,
मैं एक समाधान प्रस्तुत करता हूँ।
यदि आवश्यक है,
हम इस मामले पर विचार-विमर्श करने के लिए ग्रामीणों की बैठक आयोजित करेंगे।
और उनके साथ काम करना बंद करने की संभावना भी है ।
अब सब ठीक है,
छोड़ने का कोई कारण नहीं है। है ना?
सही।
हमें लोंगवान के साथ काम करना जारी रखना चाहिए।
तियान्ये पैसा कमाने में अच्छा है।
यह सही है।
नहीं, पैसा ही हमारा एकमात्र लक्ष्य नहीं होना चाहिए।
यदि उनमें विकास की क्षमता का अभाव है,
यहाँ कोई पॉइंट नहीं
उनके साथ साझेदारी करने में,
सही?
नहीं, यह गलत है।
जब लाभ होता है,
किसी बिजनेस पार्टनर को क्यों छोड़ें?
अगर हम सिकुड़ जाएं तो क्या हम मूर्ख नहीं कहलाएंगे?
पैसा कमाने के अवसर से?
बिल्कुल।
आप मेरे सभी विचारों से असहमत हैं।
शायद मैं इस काम के लिए उपयुक्त नहीं हूँ।
तो फिर मुझे क्यों नहीं बदला जा रहा?
ओर किसी से?
- बिलकुल नहीं।
- ऐसा नहीं चलेगा।
झाओ पेंग
यह नौकरी आपकी ही होनी चाहिए।
अगर आप नहीं तो इसे और कौन ले सकता है?
आपको अवश्य करना होगा!
हाँ।
झाओ पेंग
लियू तियान्ये को सिर्फ आप पर भरोसा है।
हम इसे कैसे संभालेंगे?
आपके बिना?
बिल्कुल!
आपको
झाओ गांव के हितों की जिम्मेदारी सौंपी गई है।
आप यूं ही नौकरी नहीं छोड़ सकते।
कुछ लाभ प्राप्त करने के बाद।
क्या आप अपनी मर्जी से नौकरी छोड़ना चाहते हैं?
यह इस तरह काम नहीं करता है।
ठीक है दोस्तों?
-बिल्कुल सही!
-एकदम सटीक!
झाओ पेंग
एक व्यक्ति को चाहिए
अपने वादों को पूरा करना।
समझा?
हाँ।
मैं समझ गया।
आपकी कंपनी द्वारा निर्धारित अधिकतम लाभांश अनुपात के आधार पर ,
[लोंगवान लॉजिस्टिक्स]
खाते में इतनी रकम नहीं हो सकती ।
क्या यह बहुत ज्यादा है?
मुझे यह बहुत कम क्यों लग रहा है?
आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
हम लोंगवान लोग
पारिवारिक संबंधों को सर्वोपरि मानते हैं।
वेनबो के पिता मेरे बड़े भाई थे।
[लोंगवान लॉजिस्टिक्स]
उनकी मृत्यु हमारी वजह से हुई।
इसलिए, हमने भाग निर्धारित करने का निर्णय लिया
हमारी कमाई का वह हिस्सा जो वेन बो के लिए अलग रखा गया है
और श्रीमती वेन हर बार
लाभांश वितरित किए गए।
वे इस 5 मिलियन के हकदार हैं।
या फिर 50 मिलियन भी,
अगर आप मुझसे पूछें।
हम पर उनका इतना तो एहसान है।
मेरे प्रश्न का उत्तर देने के लिए धन्यवाद ।
मुझे तो आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ
वेन बो के मामले के लिए।
कोई बात नहीं।
सुश्री लेंग,
क्या लोंगवान लॉजिस्टिक्स का मामला
क्या इससे फेंग प्रभावित होगा?
हम गहन जांच करेंगे
और एक निष्कर्ष निकालें।
व्यक्तिगत तौर पर कहूं तो,
मुझे कैप्टन किन पर भरोसा है।
इसलिए चिंता मत करो।
सुन कर अच्छा लगा कि।
क्या फेंग ने उल्लेख किया है?
आपको जू ली का मामला कैसा लगा?
जू ली...
मुझे उसके मामले के बारे में पता है।
फेंग के तबादले का यही सटीक कारण था।
गुटांग पुलिस स्टेशन को।
जू ली और मैं
हम दोस्त बनकर साथ पले-बढ़े।
मैं उसके साथ पुलिस रिपोर्ट दर्ज कराने गया था।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
फेंग और मैं एक दूसरे को जानते हैं
एक दूसरे के साथ काफी लंबे समय से।
वह और उसके साथी,
मेरी राय में,
वे बेहतरीन पुलिस अधिकारी हैं।
अन्य अधिकांश लोगों की तुलना में अधिक समर्पित।
लेकिन मुझे लगता है कि लोंगवान लॉजिस्टिक्स का मामला मायने रखता है।
इससे फेंग को काफी कष्ट हुआ है।
इसे देखते हुए, मैं कहूंगा कि वह कुछ हद तक
प्रभावित।
अगर कुछ होता है,
मैं आपसे दोबारा संपर्क करूंगा।
मुझे बाहर तक छोड़ने की जरूरत नहीं है।
ठीक है।
अपना ख्याल रखना, सुश्री लेंग।
इन दिनों बाओयिंग आपके यहाँ कैसी है ?
वह बहुत अच्छा कर रहा है।
ज़ियी उसके साथ है।
चिंता मत करो।
ज़ियी और तियान्ये क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मुझे भी नहीं पता।
मेरी बहन
वह हमेशा से ही दृढ़ निश्चयी रही है।
वह अपने परिवार के साथ हर बात साझा नहीं करती ।
मैं...
जब मौका मिलेगा तो उससे पूछ लूंगी।
अगर ज़ियी तलाक लेने पर अड़ी हुई है,
मुझे इस पर कोई आपत्ति नहीं होगी,
हालांकि मैं उसकी सास हूं।
मैं उसके फैसले का सम्मान करूंगा।
आप वास्तव में किसी और से बेहतर जानते हैं।
जो कुछ भी हुआ है उसके बारे में
ज़ियि और तियानये के बीच।
हम करने के आदी थें
वे एक दूसरे के प्रति ढेर सारी दुश्मनी रखते हैं।
यह मा जिन के खिलाफ लड़ाई थी।
जिसने हमारे दोनों गांवों को आपस में जोड़ दिया।
उन कठिन समयों के दौरान,
आपने हमारे साथ सहयोग करने का विकल्प चुना
और उन्होंने हमारी बहुत मदद की।
मैंने हमेशा इन सभी बातों को ध्यान में रखा है।
वे कठिन दिन आखिरकार बीत चुके हैं।
आज सबके पास पैसा है।
लेकिन...
क्या वे सचमुच ऐसा सोचते हैं...?
क्या वह पैसा ईमानदारी और निष्पक्ष तरीके से कमाया गया था?
झाओ पेंग
आपने सबसे पहले लोंगवान के साथ साझेदारी क्यों की ?
क्या इसका उद्देश्य ग्रामीणों के जीवन स्तर में सुधार लाना नहीं था?
लेकिन अब आप लोग क्या कर रहे हैं, उसे देखिए।
क्या यह वाकई ग्रामीणों के हित में है?
आप उनके नेता हैं।
यदि आप रास्ता भटक जाते हैं,
गांववाले भी आपके साथ-साथ भटक जाएंगे ।
मुझे सब कुछ ठीक करना होगा।
कुछ दिनों में शेयरधारकों की बैठक
होगी।
मुझे आपके समर्थन की उम्मीद है।
जियांगयान.